Según los recursos adjuntados, realizar las siguientes actividades:
Nota: debe enviar un archivo comprimido con todos los html, la carpeta css, img y descarga.

1.- Crear los archivos index.html y style.css. Igualmente debe enlazar los archivos style.css y normalize a su html.
 Nota: en este desafío tiene libertad para maquetar su página web a su preferencia, ya sea usando propiedades css vistas
 en clase u otras.

2.- Usar las etiquetas semánticas de HTML5 y combinarlas con div's para estructurar el contenido adjuntado.

3.- Agregar, mínimo 5 imágenes a su proyecto por medio de la etiqueta correspondiente.
 Todas las imágenes deben estar guardadas en una carpeta llamada "img". Nota: cada imagen debe poseer:
 un ancho especificado, texto alternativo por si la imagen no carga y
 un título que se mostrará al pasar el mouse por encima de ella.

4.- Crear las páginas: html5.html, css3.html, javascript.html, jquery.html y contacto.html. 
Asociar cada nuevo archivo al menu principal de la pagina usando una lista desordenada.

5.- Investigar cómo mostrar los archivos adjuntados en la carpeta "descarga", 
al hacer click sobre su enlace: archivo de word, archivo pdf, archivo imagen y archivo comprimido.

