En base a 1 resumen curricular

1.- Descargar e instalar sublime text. En este objetivo deberá enviar en un archivo word las capturas de pantalla con el proceso de instalación y uso.

2.- Crear los archivos index.html y estilos.css.

3.- Crear la estructura básica de HTML5 y enlazar el archivo estilos.css con el index.html.

4.- Agregar contenido al html usando las etiquetas de: encabezados, párrafos, negrita, cursiva y cita.

5.- Modificar la apariencia del contenido usando css por medio de los tipos de selectores: etiqueta, clase e id.
En este objetivo debe usar colores (color), fondos (background) y alguna otra propiedad que desee incorporar.



ihihihiiihi